Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен толқып тұрмын
Имари-санның бөксесі тамаша.
Жақсы Жақсы
Түтік тесігі
Мен оны бөксесімнен сеземін.
Неліктен?
Неліктен бұл жақсы?
Имари
Минасе-кун, Имари-санды әкелгенің үшін рахмет.
Денсаулықтың өзі
Бұл ең жақсы дене
О, тоқтама
Көбірек соғу
Қазір тоқтасам, мен жынды боламын.
Қолыңнан келмейді, балам.
Мен барамын.
Кеттік
Жақсы, Имари-сан.
Барлығына шығыңыз
Минасе-кунның алдында пәк болып қала беремін.
Енді Минасэ-кун да бір қарап алсын.
Сіз өміріңізде бірінші рет қайда барасыз
Минас Минасқа қарап тұр
Имари
Минас
Мен барамын
Кеттік
Имари
Минасэ-кун, менімен бірге жүрші.
Мен саған беремін, Имари-сан.
жүріңіз
Кеттік!
Китами
Китами Имаридің денесін басып алды
Мен шайтанды алдамақшымын
Идиот! Мұндай нәрсе
Ол біледі
Се, Сенсей
Не болды? Такаги мырза
Оны кесу мүмкін емес
Есірткі заттарды көп мөлшерде қабылдауға мәжбүрлеу
Мен есірткіге үйреніп қалуым керек еді.
Иә, тіпті ыстық душ.
Минасе-кун
Иә?
Мені құшақтап ал
Се, Сенсей
Жоқ, егер солай жасасаңыз, бірден
Кеттік
Барыңыз
Минасэ-кун мен оны сезіп тұрмын
Керемет
Мен тағы барамын деп ойлаймын
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Минасэ-кун, мен тағы барамын.
Менің де уақытым келді
Бірге барайық
Оны қалаған жеріңізге қойыңыз
Шығу
Рейка Китами
12 жыл бұрынғыдай Вальпургис
Мен рәсім жасауды жоспарлап отырмын.
Ұстаз, ұйықтай алмайсыз ба?
Се, сэр.
Минасе-кун
Минасэ-кунның кереметі
Мықты
Мұғалім
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Өтінемін, Минасе-кун
Медицина
Бұл кесілген жоқ, солай ма?
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
жүріңіз
Имари
Минасе-кун
Шираки
Минасе-кун, бұл қорқынышты.
Маған тек Минасэ-кун ұнаса да
Мен оны жақсы көрсем де
Минасе-кун, мені басқа біреу құшақтап алса, қарсы емеспін.
Сен маған кеше де бірден көмектеспедің.
Оның үстіне мен жаңа ғана үйге қайттым.
Минасе-кунның төсегінде
Такаджо мырза ше?
Өйткені
Минасэ-кун өтінемін
Шығып бара жатырсың ба?
Мені тағы бір рет ұстаңыз
Минасе-кун
Минасе-кундікі
Әдеттегіден үлкенірек және ыстық
Минасе-кун
Бар, бар, бар
Менімен бірге жүр
Шығу
Мен
Көптеген ыстық заттар келеді.
Барлығы
Маған бәрін беріңіз
Рахмет, Минасэ-кун
Мен сені жақсы көремін
Тоқта, Шираки-сан.
...
тетораграмматон садай
Минасе-кун
Такаги мырза
Қозғалмаңыз
...
Сә, сэр.
Өткен жолы мені таң қалдырды, сондықтан ештеңе істей алмадым.
Құрбандық үстелі мен құрбандықтарды тазалаңыз
Тостағанды толтыр
*Қандағы Әкеміз
Кел, Ием!
Сен менің Құдайымсың
Қарғыс атсын
Минасе-кун, сабыр ет.
Бәріне мен кінәлімін
Менің
Мен осындай нәрседен жаңылдым.
Мен қарапайым ағашты шатастырдым.
Имари
Мен Имариді жақсы көремін
Қайдасың, Имари?
Мектеп жертөлесі шығар
Күте тұрыңыз! Мен кешегідей жағдайға тап боламын
Иә! Ұстаз, маған күш беріңізші
Мұғалімнің сиқырымен Китами
Менің білуімше
Китами нағыз жынның күшін алады.
Бұл мүлдем жарамсыз.
Рәсім түн ортасында өтуі керек.
Ең болмаса оған дейін Имаридің өміріне қауіп төнбейді.
Минасе-кун
Маған сенің көмегің керек.
Шығу жолын ашудың кілті бар.
Мұнда не жазылған
Тыйым салынған заклинание
Тыйым салынған заклинание?
Баяғыда көргенімде, ондай қан жоқ екен.
Менің ойымша, бұл 12 жыл бұрын салтанатты рәсімде киілген болуы мүмкін.
Оны оқу өте қиын, бірақ бақытыма орай мен емлені әрең оқимын.
Әріптер әлсіз көрінетін басқа да жерлер бар.
Бірақ бәрі осы
Осыны есте сақтау қабілетіммен біріктіру
Мұғалімнің есте сақтау қабілеті?
Иә, бұл жалғыз шайтан
Рейка Китамимен қалай бәсекелесуге болады
Китамиді жеңудің қажеті жоқ.
Рәсімге тосқауыл қойса, уақыты таусылып, өзін құртады.
Мұғалім Мошимо
Егер оны тоқтату мүмкін болмаса ше?
Китами Имаридің денесін алады
Имари-сан Китамидің орнына келеді.
Китамидің күнәсін көтеріп тозаққа түсу
Бүгін түнде Вальпурги түні
Мен бұл қарғыс атқан денені тастап, қайта туамын.
Ритуал аяқталғанда,
*Табиғи сұрыпталу жоқ бұл іріңдеген дүние
Мен тазартамын
Кейін
Мен Аянның Мыңжылдық Патшасы ретінде жер бетінде билік жүргіземін.
Таңдаулы халық боласыңдар
Осы жоғары мақсат үшін
Мен жаңа денені аламын
Рәсімді бастайық
Мұғалімнің уақыты
Қолыңнан келгеннің бәрін істе және берілме, Минасэ-кун
eiehay eiheyaja eiehay ado түн
...
Жоқ, жоқ
ағура аумин
Жоқ
Мұғалім
Тағы біраз күтіңіз
Жоқ
Китами мырза, тоқтатыңыз.
Жоқ!
Бұл дене менікі болады.
Сен әдемісің, Имари-сан.
Жоқ!
Имари
Енді, асыл тазалығың
Мен оны сізге аламын.
Жоқ, жоқ!
Мен енді қорықпаймын
Бір сәтке ғана ауырады
Жоқ, жоқ.
Мені өлтірме
Соңында
Бұл денемен қоштасу
Өтінемін, тоқтаңыз.
Өкінішке орай, мен көмектесе алмаймын. Кешіріңіз.
Толық қараңғылықта
Мен тосқауыл қойып жатырмын.
Содан кейін
...
Енді менің L екенім әлі ашылмағандықтан, егер Нагаре өлсе,
*Аа, досымнан гөрі жігітім артық.
Мен де жақын арада жігіт тапқым келеді.
Кім?
Сіз бәрібір келдіңіз.
Саэки
Әпкең ескертсе де.
Ақымақ адамдар
Саэки-сан, біз асығып жатырмыз.
Маған рұқсат бере аласыз ба?
Мен мұны істеуге рұқсат етемін деп ойлайсыз ба?
juisrhufshe jepolkdonom
Минасэ-кун, артқа тұр.
...
Астарот, Асмодей
*Менің ханзадаларым
Және менің мырзам Люцифер
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Бұл мүмкін емес қой?
Бұл қалыпты емес.
*Мен сізді осы құрбандық баланы қабылдауға шақырамын.
Бұл қанды қалауымның құны ретінде ұсынамын.
...
Минас
Басыңызды көтеріңіз. Мәңгілік есік, көтеріл (Забур 24:7)
Даңқ патшасы кіреді
Сабат патшасы Бафомет, қабыл алыңыз.
*Мен сұрағанымдай, тән түрмесінің мәңгілік азабынан құтыл.
Минас
Құдайға мойынсұнбаған жиіркенішті шайтан.
Бұл жерді тастап кетуіңе тілектеспін
Сіз кімсіз?
Минас
Ақымақ, кеш болып қалды.
Менің онда не істеп жатқанымды қараңыз.
Мен сені ырым біткен бойда өлтіремін.
Ол әлі оралмады ма?
Аматсу патшалығының қақпасының күзетшісі, қақпасының күзетшісі.
Мен Үшбірліктің періштесімін
Және көптеген құпиялардың атымен
Оркустың қақпасын жабыңыз
Әлі де сенімді емессіз бе?
Сенің сиқырың маған әсер етпейді.
Минас
Мен Үшбірліктің періштесімін
Және көптеген құпиялардың атымен
Ақымақ
Жоқ, қазір не болды?
Көңілді болған соң, мені өлтіруді бұйырдым.
Мен көмекке баруым керек пе?
Өзіңізді ақымақ етпеңіз
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Менде дәл қазір иллюзия көрсету сәні жоқ.
Жоқ
Жоқ, мені кешіріңіз
Мен де шарасызмын
Үйге қайт.
Мен сізге ешқашан кедергі жасамаймын
Минас
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory